今天早上，闹钟响了，你醒来时就感到疲倦，然后按下贪睡按钮
10分钟后，它再次响起，您感觉更糟了，现在我躺在床上了一点
更长的时间，您才意识到自己上班迟到了，终于精疲力尽了
熟悉的话，这部影片首先适合您
停止按贪睡按钮总是在闹钟响起时起床
时钟，在第二，三，四秒之后起床会更加困难
振作十分钟的额外睡眠实际上并不会让您感觉更好
当您的闹钟将您唤醒时，您会感到压力，所以不要再这样做了
然后再次将其关闭，醒来后立即起床
你的拳头紧紧地说，真的很大声听起来很奇怪，但这确实
摆脱困倦的有效方法，您会精力充沛
而且您的大脑会有些困惑，因此尽管
睡在你旁边的人可能不喜欢另一个简单的技巧来设置你的
报警到最大声响，然后将其放在最远的角落的架子上
第二天早上，您必须起床才能关闭房间，这样更容易
如果您每次上床睡觉都已经站起来了，那就熬夜
担心第二天早上会很艰难，但是这种担心只会使事情变得更糟
确保您醒来后会感到疲倦，因此您需要稍微动动一下脑筋
想像您第二天要早起，现在已经是凌晨2点了
像这样的事情给你的大脑4个小时的睡眠足以让我醒来
如果你能使自己明天早晨精力充沛，那将是很棒的
真的相信这些话，您会醒来的，但是这种方法需要
一些练习，因为欺骗感冒不是一件容易的事
起床后洗个澡对某些人来说是一场真正的噩梦，但是有一个
更少令人生畏的替代方法，您可以通过洗涤获得少量但体面的能量提升
用冷水洗脸，双眼皮不会​​那么沉重，而且会清除
你的想法，但是如果你有一个更好的选择
需要加强一下，每天早上可以喝的最好的东西不是咖啡，而是
除了给电池充电以外，还有柠檬汁和温开水
还能使消化系统运转并在睡眠时使您的呼吸清新
您的身体会流失大量水分，一杯柠檬水会补充水分
您的股票让您起床时感觉更好打开窗户望着天空
并呼吸新鲜空气，声音的颜色和气味会刺激您
躺在床上几个小时后，感觉到这种简单的动作会产生奇迹
给您一点活力并改善心情会使您的床铺起来
你醒来的床是醒来后首先看到的东西，所以让它看起来很漂亮
绝对完美地将床单塞进去并完全弄平
毕竟，每一天都会给您的日常活动一些纪律
仔细纠正再次躺下的诱惑会
消失了，你至少在醒来之后直到晚上都不想弄乱它
稍微拉一下头发或给头部按摩一下血液
迅速流到你的头上，让你感觉好些
还有另一种更有效但也更冒险的方式来获得
鲜血涌到你的头上，它颠倒了，你不必从字面上看
站在你的头上，尽可能地弯下腰，回头看你的腿
超级薄荷味口香糖将唤醒您的味蕾，将其激活
只要将它放在嘴里，口香糖也会使您更加警觉
即使您仍在床上刷牙，也可以摆脱早晨的睡意
您的牙齿更有效，但为此您必须起床，这是
整整一步，所以要在床头柜上放些口香糖
现在，如果您懒得去喝杯水或洗脸，
仍然有很多方法可以唤醒您的大脑，即使您不是自己的身体，而您却没有
必须起床去做，例如，您可以填字谜或其他
醒来后附近的其他益智书尝试尽快解决至少一个难题
你的大脑很快就会打开
如果您不想起床，请遵守一些基本规则，这一点非常重要。
一件事感到疲倦至少不要使用手机
在您从屏幕上打开蓝色发光光的一个小时之前，它阻止了
体内的褪黑激素使您感到疲倦
换句话说，蓝色的光可以阻止您昏昏欲睡
这是晚上应该发生的最后一件事，尝试在晚上醒来
即使在周末或节假日，您每天也要坚持同样的时间
正确的睡眠周期，即使您在星期五玩得很开心并且睡到很晚也是如此
最好第二天在平时的时间醒来，然后在
随着时间的流逝，您的身体每天都会在同一时间醒来
没有闹钟的研究表明，最好的闹钟铃声是录音
女人的声音，它可以更轻松地唤醒您，并且不会造成压力或
恐慌归功于幼儿的影响，它使人想起了他们
妈妈的声音让他们有安全感和内心的平静，您也可以
将女性声音与另一种声音混合，或将歌曲与女性声音一起使用
和一个安静的乐器，我想唤醒罗斯姨妈扭曲的歌声，因为
这也很有趣，但是嘿，这只是我，儿子也可以成为一个伟大的天生
闹钟在入睡前不要关上窗帘
那样的话，你会被黎明的光芒惊醒，尽管夏天不这样做
当太阳很早回来并在夏天破坏您的睡眠时，您会
只要醒来就可以拉回窗帘，看着窗外
你在半夜醒来别把灯开着刺激
您的身体和睡眠可能会受到干扰，直到早上，并尽量不要
看一下手表，因为这会让您感到压力，需要休息的时间很少
你已经离开去马上睡觉，尝试一些
放松呼吸练习，迅速入睡并分散自己的注意力
如果您白天感到困倦和疲倦，请从打扰性想法中吸取
午睡，这将为您在一天余下的时间内提供能量，并实际上会有所帮助
你睡得更好，但要记住你应该只小睡一会儿
大约五到四十分钟，您可能在睡前睡不着
当您即将上床睡觉时，将闹钟设置为在两分钟后响起
几分钟后躺下并闭上眼睛，起床并关闭闹钟
当您早上醒来时经常脑筋疲倦时，请再重复两次
不关注后果，因此您可以关闭闹钟并回到床上
不用思考，但大脑也可以在不知不觉中重复您所做的事情
在类似情况下，较早的时候，这种怪异的方法可能会打破周期
与众不同或您从未做过的事情是其中之一
唤醒自己的最佳方法，例如，您可以跳舞或唱歌
最喜欢的歌曲在床旁放了一张纸和一支铅笔，这样您就可以画画了
如果你困了，第一件事就是早上想到的
您的工作方式与陌生人交谈，您可以要求指导或只是有一个
聊天可以开始一天的体育锻炼，但不必
出去做晨练瑜伽，伸展运动不仅会让你感到不适
昏昏欲睡，但可以全天为您提供帮助
[音乐]